Otimo dia,



Me chamo Abraão e faço parte da equipe comercial da Construtora Metrocasa. Estamos atualmente expandindo nossa equipe de vendedores e encontrei seu perfil na plataforma da Catho, que parece se encaixar no que estamos procurando. Estou prospectando perfis nas seguintes áreas:



Vendas

Agendamento

Negociação

Abaixo segue um breve resumo da vaga:



Vaga: Consultor de Vendas

Ajuda de custo (R$ 1.550,00, independente das vendas)

Comissões e Prêmios (Podendo chegar a R$ 15.000,00 ou mais)

Local de trabalho: 100% Escritório (República)

Leads diários e qualificados

A vaga envolve a venda de apartamentos na planta, financiados pela Caixa Econômica Federal, e diretamente com a construtora em diversas regiões de São Paulo próximas ao metrô. Não é necessário ter CRECI. Oferecemos treinamento prático para auxiliar no desenvolvimento da profissão e possibilidade de excelentes ganhos. Toda a estrutura é fixa na sede da construtora, não sendo necessário sair para absolutamente nada.



A entrevista acontecera na terça-feira, dia 30/07, às 9:30h.



Por favor, envie seu currículo para confirmar a entrevista.

Caso não tenha interesse, peço que compartilhe essa oportunidade com sua rede.

Posso reservar sua vaga? Aguardo seu retorno!



Atenciosamente, Abraão
