Olá, tudo bem? Muito Prazer, meu nome é Nathan, sou da Equipe Comercial da Construtora METROCASA. 

Estamos ampliando o nosso time e recebemos seu currículo através da INFOJOBS, estamos montando mais um time de e consultores e vi que você se encaixa no perfil que estamos buscando.

A principio gostaria de saber se você tem interesse na vaga de trabalho pois é para inicio imediato e se teria disponibilidade para comparecer para a uma entrevista na Sede da construtora?

Qualquer duvida em relação a vaga eu fico a disposição!. 

Tenha um ótimo dia.
